---
title: Day 116 - Paradise Cove
categories: Travel, Sri Lanka
date: 2026-01-25T18:02
uploadto: blog
---
וואו האירוע המרכזי של היום עד הערב היה ששנצתי בים. היינו בחוף מהמם מהמם מהמם ונזרקנו שם לכמה שעות ממש בנחת רומי, אביתר ואני.
![[116_weligama.jpeg]]

התחלנו את הבוקר בישיבה במסעדת הבית ממש בצד השני של הרחוב, אני באתי קודם לשבת קצת עם הלפטופ וכתבתי. גם הגשתי ויזה להודו תאחלו לי בהצלחה. שמנו כביסה ויצאנו לים.

מהחוף יצאנו להופעה של אברהם טל (שוב) ממש קרוב לחוף שהיינו בו לכיוון אהנגמה. אמרו לנו שהכניסה תהיה חינם אבל כשהגענו ביקשו 5000 רופי והרגשנו נבגדים. נכנסנו בכל זאת אחרי עצירה במסעדה מקומית קטנה בקרבת מקום. ההופעה הייתה ממש אחלה, הנגנים היו מטורפים ממש זה היה ההיילייט שלי. בעיקרון חצי הופעה עלתה מישהי ספרדייה רנדומלית שזה היה פשוט לא החוג שנרשמנו אליו, למרות שהיא סבבה.

מההופעה יצאנו לפיצה מול המקום שבו עתידה להתרחש מסיבת הרגאטון טייק 2. התכנסנו עם אביתר ויובל שהצטרפו לחבו אברהם טל וגם אכלנו גלידה טובה אחרי.

הגענו למסיבה והיה צפוף כצפוי, רקדנו נהנינו אבל הפעם הרגשתי יותר את הצפיפות כי בחרנו להתמקם בקומת הקרקע. כשאני חושב על זה עכשיו המוזיקה הייתה קצת פחות טובה מפעם שעברה, אבל עדיין טובה.

היה לנו jumpscare רציני כשרומי איבדה את הטלפון ויצאנו לחפש אותו במחשבה שמישהו שנצמד אליה גנב אותו אבל התברר שהטלפון היה בתיק שלה כל הזמן. יופי סוף טוב הכל טוב.

המשכתי לבד לאפטר פארטי והתחברתי בין היתר עם קבוצת צרפתים שהיה להם וויב טיל, בחור מבנגלדש שלא הפסיק לדבר איתי על סשה ברון כהן ואיש זר עם מניפה שלא אספתי ממנו אינפורמציה מעבר לגוד וויב  קיצוני על הרחבה.

אני שמח מאוד על זה שהלכתי לבד לאפטר פארטי ובלי להשתכר ובלי כלום נהניתי ומשכתי סביבי אנשים עם אנרגיה טובה, צחוקים על הרחבה וכיף ממש. נוצר מעגל שהיה ממש מרכז המסיבה לתקופה.

זהו חזרתי מהמסיבה ובדיוק כשעליתי לטוק טוק התחיל לרדת גשם שזה מאוד מפתיע, מה קשוררררר. ידעתי מתי לצאת האפטר פארטי היה על גג אז יופי שנשארתי יבש.

מחר שוב יום צ'יל להתאושש רגע. שיהיה בהצלחה אחלה מקום לרבוץ לכמה רגעים.

שיר היום:
disco man - remi wolf